[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 12]
¡Acción!
Bien, corte.
¿Qué tal?
Muy bien, muy bien.
Al pintar los labios,
más...
Pues, un poco más de belleza.
Sonría feliz y alegremente.
Más segura.
¿Está bien?
Confianza, ten más confianza.
¡Genial!
Gracias, gracias.
Entonces tengo que hacerlo de nuevo, ¿verdad?
Gracias, Luo. Hagámoslo de nuevo.
- Se terminará pronto.
- No hay de qué.
Venga, vamos.
Lo mismo.
Bien.
¿Preparada, Luo?
¿Preparada? Sí, sí.
Bien, empezamos.
Venga, graba.
¡Acción!
Bien, corte.
Aprobado.
¿Está bien, directora?
¡Muy bien!
He hecho todo lo posible por mi hijo.
¿Eso es todo?
Usted tiene mucha expresividad.
Directora.
No es porque yo sepa cómo manifestar sentimientos.
Es que su equipo es muy profesional.
Sra. Luo, no lo sabía.
Realmente me parece bien.
Muy bien.
¿Qué te parece esto?
Quédate a cenar.
Voy a cocinar unos platos.
Has trabajado duro todo el día.
Sí, sí, mi madre cocina muy bien.
Luo Meijuan es muy buena cocinando algunos platos.
Pues, no me voy a quedar.
Tengo que volver para ordenar los materiales.
Perdón por haberles molestado tanto tiempo.
Lo siento. Gracias, gracias.
Muchas gracias. Muy bien.
Gracias.
Señora, nos vamos.
Directora.
Pues, voy a cambiarme de ropa.
No hace falta.
Quédese con la ropa.
Nos ha hecho un gran favor.
¿Verdad, Sheng Yang?
¡Qué vergüenza!
Gracias, directora.
Eres bienvenida
cuando quieras.
Bien.
- Es un honor
- Bien.
para nuestra familia
participar en el rodaje.
Es un honor para nosotros.
Sí.
Es nuestro honor.
Cuando el video sea editado,
le diré a Sheng Yang que se lo envíe.
Está bien.
Yang.
Sí.
Voy a despedirme de ellos.
Bien.
No dejen basuras.
No se preocupe.
Podemos hacerlo nosotros mismos.
Hasta luego, señor Sheng.
Gracias, directora.
Gracias a usted.
Directora, ¿te puedo agregar al WeChat?
Bien.
Disculpe.
Gracias, gracias.
Mira.
Tengan cuidado.
Tengan cuidado
con el aparato.
Tengan cuidado.
De acuerdo.
Bien.
Directora.
Gracias por lo de hoy.
No hay de qué.
No estás preocupado, ¿verdad?
Parece que tus padres no quieren el divorcio en absoluto
y se aman mucho.
Gracias a ti.
La directora Jian es genial.
¿Qué?
Tu madre realmente es amable. Como dice el refrán: perro ladrador, poco mordedor.
Es que le gusta perseguir la belleza.
Además, tu padre es muy bueno.
Es confiable, cuida de la familia
y tiene mucho sentido de humor.
El gusto estético de tus padres también es bueno.
El personal de la decoración y del arte me dijo que
era difícil construir una casa tan elegante
en el estudio.
Nuestra familia no es tan buena como dices.
Se puede ver que tus padres
aman mucho esta familia
y están tratando de mejorarla.
No lo has visto.
Mi madre estaba sentada a mi lado llorando a mares.
Nunca la he visto llorar así.
Casi lloré por las palabras de tu padre.
Ten cuidado.
Bien.
Me preguntaba
por qué eras tan confiable.
Resulta que tienes una familia tan feliz.
¡Qué envidia!
Me da vergüenza.
Directora, has hecho un gran trabajo.
No lo podría haber hecho sin ti.
Debería haberte invitado a cenar hoy.
¿Y en el futuro?
Te invitaré, te invitaré.
Entonces otro día.
Es una broma. Otro día.
Pues, espérame un momento.
Tengo algo para ti.
Espérame.
Volveré pronto. No te vayas.
Directora.
Este chico es interesante.
¿Qué tiene de interesante?
¿Él siente algo por...?
¿De qué estás hablando?
Él no sabe nada de mí.
Espérame abajo. Vamos juntos.
De acuerdo.
Te espero abajo.
Yuan.
¿No estás ocupado?
No.
Entonces vamos a ver los materiales juntos.
Bien.
Directora, esto es para ti.
¿Qué es esto?
Lo sabrás cuando llegues a casa y lo veas.
Entonces lo acepto.
Vuelve a acompañar a tu madre.
Te acompaño.
No hace falta, nos vamos juntos.
Adiós.
Ten cuidado en el camino.
Bien.
Adiós.
[Academia de música de Jiangbei]
He recibido el aviso.
La fase de selección de grupos
comenzará el día 15 del próximo mes.
Se decidirá quiénes son sus oponentes por sorteo.
A continuación, comenzará el entrenamiento.
Anímense.
No sean perezosos.
Cuando esté ausente,
Jian Shuang organizará el entrenamiento.
A continuación, su capitana va a decir algo.
Yo...
¿Qué quieren hacer?
¿No quieren jugar?
Sé que no me reconocen como capitana.
Pero todavía quieren ganar el partido, ¿verdad?
Hay muy pocas personas en nuestro equipo ahora.
Si no nos unimos, no nos quedará más remedio que ser los últimos.
Pueden estar en contra de mí
pensando que no debería estar involucrada en el equipo masculino.
Pero al menos tenemos el mismo objetivo.
No lo creo.
No podemos llevarnos bien contigo.
¿Quieres ser el líder?
¿Qué
calificaciones tienes?
Luo Tianliang, cállate.
Ella es digna de ser el líder.
¿Cuál es el problema?
En cuanto a la tasa de puntuación,
la suya es la más alta del equipo.
Su capacidad defensiva es un poco débil.
Pero nunca ha perdido ningún penalti.
¿Quién puede hacerlo?
Junjie.
¿Has cambiado de idea?
Entrenador.
Es posible que no pueda participar en la competición.
Pero puedo proporcionar apoyo externo.
Pero cuando tenga tiempo libre,
supervisaré el entrenamiento de todos.
A partir de ahora,
Jian Shuang
es su capitana.
Si alguien de ustedes tiene alguna objeción,
ven a hablar conmigo.
La ropa del capitán.
Toma.
Déjame hablar primero del plan de entrenamiento de hoy.
Todos los miembros
se dividen en grupos para driblar.
Gracias, capitán.
Ahora eres la capitana.
Huele bien.
Vamos, rápido.
Menos espacio.
¡Sigan!
A comer.
Ya voy.
Dile que coma.
Pues, voy a llamarlo.
Papá.
Mamá te llama a comer.
Date prisa.
La comida se enfría.
Ya viene.
Este pescado es bastante fresco.
Mamá.
Mi papá está hablando contigo.
No me llamó por mi nombre.
¿Cómo supe que estaba hablando conmigo?
Yang.
Tráeme la salsa de chile.
Voy por ella.
No hace falta que
Yang vaya en persona.
Puedes llamarme por mi nombre.
Sheng Xiangqian,
Xiangqian o Qian, todo está bien.
Me da igual.
Mejor llámame Qian.
Para atraer dinero.
Bueno, ¿es difícil para ti decir
"Sheng Xiangqian, tráeme una cuchara, por favor"?
Tráeme una cuchara.
Mamá.
Come más.
Gracias, mamá.
¿Quieres?
Bien.
Es picante.
No pasa nada.
Puedo comer picante.
¿Lo quieres?
Ya es suficiente.
Claro que sí. ¿Me atrevo a decir que no?
[Feliz Festival del Medio Otoño. Le deseo a la directora Jian Bing un feliz Festival del Medio Otoño.]
Profesora Jian.
Gracias.
Gracias a ti,
se me ha ocurrido esta idea.
Y con tu ayuda,
he hecho este diseño.
¿No es un poco
diferente?
Hoy es el Festival del Medio Otoño.
Te regalo el resultado.
¡Feliz Festival del Medio Otoño!
Feliz Festival del Medio Otoño.
[Feliz Festival del Medio Otoño. Le deseo a la directora Jian Bing un feliz Festival del Medio Otoño.]
Gerente Wang.
Has vuelto de las vacaciones.
Son productos típicos. Prueba.
Gracias, gracias.
De nada.
Hasta luego.
Yang. Yang.
Bueno.
Tu grupo es realmente bueno.
Aunque estuviste ausente estos dos días, se ha terminado el trabajo sin demora.
Eso es lo que deberíamos hacer.
Gracias.
El jefe ha ascendido a Sheng Yang.
Tendrás un subordinado excelente en el futuro.
Bien, sigue con tu trabajo.
Bien, gracias.
Jefe del grupo, ha vuelto.
Sí.
Sí, sí.
[Diseñador principal]
Hagamos una reunión juntos.
Una reunión.
Vamos, vamos juntos.
¿No te parece anormal?
¿Están todos aquí?
Bien, empecemos.
También les traigo algunos productos especiales.
Pruébenlos.
En realidad,
me lo dijeron mis colegas del departamento de clientes.
Estos días que no estuve,
el proyecto ha ido muy bien.
Jefe del grupo, déjeme informarle
sobre el trabajo últimamente.
Siéntate, Liu.
Siéntate, siéntate.
Sé que todos están muy ocupados.
No nos han informado mucho.
En realidad, durante este tiempo,
he reflexionado sobre mí mismo.
Esto...
Tal vez
sea demasiado estricto con todos.
Soy viejo.
Mis ideas son anticuadas.
De todos modos, espero que me perdonen.
Sheng Yang.
Felicidades
por ocupar el puesto de diseñador principal.
Me siento muy feliz.
De todos modos,
te enseñé personalmente.
Además,
antes hablaba bien de ti
delante del jefe.
Lo hacía durante tantos años.
Así que tienes que agradecerme.
Jefe del grupo, es mejor que te informe sobre el trabajo.
Bien.
Los clientes han dado sus comentarios.
Todavía no están satisfechos con nuestro plan.
¿Por qué no tomas una decisión?
Antes era Sheng Yang quien
fue a la tienda para hablar con ellos, ¿verdad?
Sí.
Entonces escuchamos a Sheng Yang.
Por cierto, el carnaval del 11/11 llegará pronto.
El Departamento de Ventas de Boyue de la Fiesta del Medio Otoño
me saludó,
diciendo que el diseño general
de sus actividades promocionales fuera de línea este año
todavía se entrega a nuestra empresa.
Todos saben que es un gran pedido.
Las ganancias de nuestra empresa en la segunda mitad del año dependen de él.
Por eso, si tienen alguna idea,
hablen.
¿Puedo hablar?
Es un gran pedido.
Pero hay muchas cosas que hacer para una empresa tan grande.
Cada año hace esto.
Pero quiere algo nuevo.
Sus requisitos son estos:
invitar a los invitados o poner puestos.
El costo es alto y los beneficios son bajos.
Creo que es mejor escuchar a Sheng Yang.
Antes Yang dijo
que las actividades fuera de línea se cambiarían a actividades en línea.
¿No es bueno así?
Yo también lo sé.
Pero Boyue es una marca antigua.
Las actividades de promoción de cada año son modelos fijos.
Además, los fondos están reservados.
Si nuestra empresa no lo hace,
otras empresas seguirán haciéndolo.
Entonces, ¿por qué no ganamos este dinero?
Sheng Yang.
Piénsalo.
No, no, no.
No lo aceptes.
OK, no hay problema.
Bueno, ya está.
Sigan con su trabajo.
¿Qué piensas?
Cada año el grupo que se encargaba de este proyecto
se metía en problemas.
¿Verdad?
Como el jefe te ha ascendido,
Wang no se atreve a maltratarte en público.
Te está tendiendo una trampa en secreto.
Lo sé.
Te digo.
Si no te vas a la clase hoy,
nunca podrás tener
el celular y la motocicleta.
Haces esto conmigo, viejo.
["Perseguir toda la vida"]
Para.
Bien.
Hola.
Hola, hermana.
¿Qué pasa?
¿Estás ocupada?
Sí.
Sé que estás ocupada.
Pero tengo algo que hacer ahora.
No puedo encontrar a nadie que me ayude.
No puedo ayudarte aunque me busques.
No.
Hermana, aún no me has preguntado nada.
Principalmente no quiero saberlo.
No bromees, yo...
Tengo algo serio que hacer.
¿Me buscas por algo serio?
Dime.
Hermana,
nuestro capitán, Hao Junjie,
fue atrapado en casa
por su tío.
Ahora nuestro entrenamiento no ha terminado.
El entrenador tampoco está.
No podemos hacerlo sin él.
¿Puedes ayudarme a pensar en una solución?
¿Cómo puedo ayudarte?
¿Acaso podría entrenarlos por ti?
Hermana, deja de bromear.
Yo...
Seguro que tienes una solución.
Sé que soy muy traviesa
y no me concentro en el estudio.
Me equivoqué.
Pero esta competición es muy importante
para nosotros.
Me graduaré pronto.
Todos tenemos que separarnos.
Unos van a hacer el examen de maestría, unos van a ir al extranjero
y otros van a ser funcionarios.
Nos convertiremos en adultos.
Si quiero reunir a todos
a jugar en la pista de hielo,
no tendré la oportunidad.
Hao Junjie iba a dejar el equipo.
Esta vez volvió por mí.
Me temo que es la cosa más caprichosa
que hizo en su vida.
¿En su vida?
¿Cuántos años tienen?
Ya hablas así.
Hermana.
Te lo ruego, ayúdame.
¿Condiciones?
Tú dilas.
No puedes suspender más este semestre.
¿OK?
No quiero recibir
la llamada de tu tutor.
Entonces...
¿Si ya suspendí?
Haz el examen suplementario.
¿Y si no apruebo el examen suplementario?
Adiós.
Espera, voy a hacer el examen.
Además,
después del juego de hockey sobre hielo,
consigue todos los créditos.
Tienes que buscar un lugar para hacer prácticas el próximo año.
Lo sé.
¿Has aprobado el CET-6?
No.
Tienes que aprobarlo el próximo semestre.
Aún no he aprobado el CET-4.
¿Cómo te atreves a decir eso?
Entonces aprueba los dos.
Pero, ¿por qué tienes tantas condiciones?
Yo...
Tengo mala señal.
OK, OK, ya lo sé.
Te lo prometo.
Escribe tu promesa.
Si no puedes hacerlo,
voy a vender tu uniforme de hockey en Internet.
¿Lo crees o no?
Bien.
Te la doy.
Entonces,
¿me lo prometiste?
Escribe primero.
Después de escribir, mándame una foto.
Lo hago por tu bien.
¿Quieres ir al extranjero?
¿Es fácil tener una cita con esta maestra?
Dos mil yuanes por hora.
Ya voy.
Maestra Bai.
Lo siento, llegué tarde hoy.
Lo siento.
- Muchas gracias.
- Había un atasco en el camino.
Si Junjie...
Levántate y saluda a la maestra.
Hola, maestra.
¿Es la misma habitación?
Sí, sí.
Levántate.
Maestra, espere un momento.
Bien.
Junjie, date prisa.
Ya voy.
Qué preocupcante es.
Hola, maestra Bai.
¿Has movido los dedos?
Todavía no.
Date prisa.
Empezaremos cuando estés listo.
Lo siento, maestra.
Los dedos no son lo suficientemente independientes.
Tiene razón.
Voy a practicar más.
¿Quién es?
¿Es la casa del maestro Fang?
Sí.
Hola, maestro Fang.
Soy la hermana mayor de Jian Shuang. Me llamo Jian Bing.
Te recuerdo, te recuerdo.
¿Por qué vienes de repente?
Lo siento.
Disculpa por molestarte.
Tengo algo que consultarte.
¿Cómo sabes la dirección de mi casa?
Me la dijo Jian Shuang.
No te quedes a la puerta. Hablemos adentro.
Entra.
¿Necesito cambiarme de los zapatos?
No, no, no.
No hace falta tanta cortesía. Ven.
Siéntate en el sofá.
¿Dijiste que Jian Shuang te había dado
la dirección de nuestra casa?
Sí.
¿Qué quieres beber?
¿Té o café?
Café.
Bien, perfecto.
Tengo café recién molido aquí.
Bien.
Te sirvo un vaso.
Muélelo poco a poco.
Maestra, voy a abrir la puerta.
Te busca Jian Shuang.
Ve a hablar con ella.
Yo me encargo de tu tío.
Rápido.
Hay muchas pinturas en tu casa.
Son sobre música.
Una foto tan grande.
Esta fue tomada cuando fui a Nueva York.
El puente Brooklyn.
Creo que esta canción
tengo que practicarla más.
Practica.
¿Te gustan estos granos de café?
Huele primero.
Entonces, estos.
¿Te gusta beber
EL café concentrado o menos concentrado ?
Si no es ácido, está bien.
¿Te gusta Italian Roast?
¿Eso se llama Italian Roast?
Sí.
¿Cuál crees que es la proporción de agua?
- 15 : 1.
- Yo...
No entiendo.
No pasa nada, lo controlaré.
Junjie está practicando el piano.
Qué bien toca.
Por cierto, ¿qué me ibas a decir?
Me temo que te reirás de mí si te digo.
El tutor de Jian Shuang me llamó hoy
diciendo que suspendió la asignatura.
Si no va a aprobar el examen,
tal vez no pueda graduarse.
Estaba tan preocupada que
no sabía qué hacer.
De repente me acordé de ti.
Es que
no pasa nada si suspendió.
Cada año hay estudiantes que suspendieron.
Ahora Jian Shuang está en el segundo año.
No está bien aunque está en el segundo año.
Está en el segundo año, ya suspendió tres asignaturas.
¿Qué va a hacer después?
¿Tres asignaturas?
¿Por qué paraste?
Maestra, yo...
Me duele el estómago.
Ve.
Bien.
¿Qué tres asignaturas? ¿Son opcionales o obligatorias?
Su tutor me envió su hoja de notas.
La he impreso.
Mira.
Ayúdame a tomarlo.
Sí, sí.
Te ayudo a preparar el café.
Es una asignatura obligatoria.
No es difícil.
Sobre las asignaturas de especialidad,
ve a buscar directamente
al maestro de esta especialidad
para decírselo.
¿Tengo que decírselo?
Sí, solo deja que ella haga el examen suplementario.
Déjamelo a mí.
No pasa nada.
No pasa nada con las asignaturas opcionales.
Cuando llegue el momento,
podrá elegir dos asignaturas en el Internet del campus.
[Lista de resultados de los cursos de los estudiantes universitarios de la academia de música de Jiangbei Jian Shuang]
Sí, sí, sí.
¿Son asignaturas opcionales y obligatorias?
Sí.
Déjame ver.
Esta es una asigantura obligatoria.
Dos asignaturas opcionales, ¿verdad?
Sí, sí.
¿Verdad?
No pasa nada.
¿Quieres más agua o menos agua?
Esto...
No lo entiendo.
¿Conoces al maestro?
Sí, sí.
Tenemos buena relación.
Gracias.
Me encargo de esto.
Mira nuestro destino.
Tienes un sobrino, tengo una hermana.
Estos dos chicos son muy preocupantes.
No, no.
Es que Jian Shuang es preocupante.
Junjie es un buen chico.
¿Alguien acaba de salir?
¡Hao Junjie!
Sra. Jian,
no viniste solo por el asunto de tu hermana, ¿verdad?
Todo es asunto de mi hermana.
Lo dejaste escapar, ¿verdad?
¿Sabes lo difícil que es contratar a esta maestra?
Dos mil yuanes por una hora.
¡Solo para grabar un video de entrevista!
No le dejé participar en ese juego
por alguna razón.
En la pista de hockey sobre hielo, los chicos
no saben controlarse.
¿Y si se lesiona?
Si retrasa el examen y retrasa su futuro,
¿cómo puedo explicárselo a sus padres?
Creo que no lo hice bien.
Pues...
¿Qué tal esto?
¿Vamos a la escuela a capturarlos?
Lo siento.
Estaba un poco emocionado.
No, no.
Deberías estar enojado.
Hace mucho que nadie me critica.
Creo que tienes razón.
Espérame, yo...
Bien.
Voy a cambiarme de ropa.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Descansemos un rato.
¿De qué sirve practicar así? Estoy muy cansado.
Tenemos que descansar un poco.
Solo estamos perdiendo el tiempo.
Él es el capitán, ¿verdad?
Tenemos que obedecerlo.
Creo que si practicamos así,
es mejor poner un perro adelante
que nos lleve juntos, ¿verdad?
Todavía tenemos velocidad.
¿No es el mismo efecto practicar así?
No cooperamos nada, ¿verdad?
No hay velocidad.
No hay tácticas.
No hay nada.
Solo nos deja usar la fuerza.
¿Cuántas comidas comemos al día para tener tanta fuerza?
Ya, eres demasiado malo.
Jian Shuang.
Por fin estás aquí.
Tu hermana me salvó.
No les hagas caso.
Vamos.
Vamos a ensayar nuestros trucos.
Sigamos.
Ven.
Aquí, aquí.
Mira.
Dios mío.
¿Acaso Jian Shuang
será atropellada?
¿Cómo vamos a capturarlos?
¿Cuál es el número de Junjie?
El número 32 en blanco.
Pasa la pelota.
El número 32 es Jian Shuang, ¿verdad?
Es verdad.
¿Dónde está Junjie?
Maestro Fang.
Están luchando aquí.
No está bien que los interrumpamos.
¿Qué te parece si vamos a verlo?
Es bastante interesante.
Es la primera vez que lo veo.
Bien.
Te encontraré un asiento.
Mira
qué peligroso es este deporte.
- Ven aquí.
- Bien.
Por aquí.
Por aquí, por aquí.
Siéntate.
Hao Junjie es el número 17. Hizo el gol.
Qué interesante.
Se visten como pan.
Se parecen mucho a un grupo de personas de LEGO.
¿Es interesante?
¡Qué peligroso!
¿Realmente es la primera vez que ves el juego?
Te digo,
no es fácil
encontrar a la maestra de piano.
Hablemos de la cosa seria primero.
Cuando Junjie grabe el video,
ve a nuestra empresa.
Porque tenemos
un estudio de grabación muy profesional.
Bueno.
Agrégame en WeChat.
Dime cuando quieras.
No está bien.
Dime cuánto cuesta.
Puedo pagarlo.
No, no, no. Hoy es mi culpa.
Con Jian Shuang,
a veces
tengo que ser como su madre,
a veces soy su hermana mayor.
De vez en cuando hago travesura con ella.
Me parece interesante.
¿Te llamas "Brisa"?
Sí.
La brisa sopla.
Te queda bien.
¡Ten cuidado!
¡Hao Junjie, ten cuidado!
Tienen mucho contacto físico.
Y es muy peligroso.
¡Ánimo, Jian Shuang!
- Mira.
- ¡Bravo!
Estos estudiantes universitarios
están perdiendo el tiempo.
Son jóvenes.
El tiempo de los jóvenes es para desperdiciar.
Es un desafío.
No, es una tontería.
Cuando tienen más de 20 años,
es que
todo el mundo es suyo.
¿Quién no se ha equivocado
y no ha hecho nada malo?
Cuando un día empiecen a reflexionar,
y empiecen a seguir las reglas,
ya tendrán la mediana edad.
Según lo que dices,
¿no vamos a controlarlos?
Ya no necesitan estudiar.
Estás exagerando.
No puede renunciar a una cosa
por otra cosa.
Tienen que aprender y jugar.
Conozco a Jian Shuang.
A veces es traviesa y suspende las asignaturas.
¡Ánimo, Jian Shuang!
No puedo impedir que juegue el hockey sobre hielo
aunque suspendió las asignaturas.
Si no le dejo hacer lo que realmente le gusta,
¿eso no significa matarla?
La gente va a ser matada muchas veces en su vida,
especialmente las mujeres.
El día de graduación,
el día de trabajo,
el día de la boda, el día del parto.
Cada vez que somos matadas,
somos menos tercas.
Esto...
Mira.
No estoy en contra de que les guste el deporte.
Pero este deporte
es demasiado peligroso.
Si les gusta hacer deporte,
pueden cambiar a otros deportes.
Así.
Así no está bien.
Los estás consentiendo.
Todavía son niños.
Eso es porque los tratas como niños.
Los niños de ahora son maduros
mucho antes que nosotros.
¿Crees que no entienden
lo que decimos?
Sí.
¿Por qué siguen haciendo lo mismo?
Porque tienen sus propias ideas
y su propio carácter.
Pero la vida es limitada.
En el tiempo limitado,
tiene que usarlo
para algo que tiene sentido y es valioso.
¿Qué tiene sentido?
¿Qué es valioso?
Por ejemplo, ahora
son estudiantes, ¿verdad?
Cuando son estudiantes,
deben estudiar mucho.
Cuando se gradúen,
busquen un buen trabajo
Y busquen a una buena pareja y tengan un buen hijo.
La mayoría de las personas en este mundo
viven así.
¿Pero quién puede especificar qué tiene sentido
y qué es valioso?
Cada uno tiene su propio estándar.
Tienes razón.
Creo que
me estás enseñando.
No, no.
No me atrevo.
¿Qué signifca? Toca el silbato.
Esto representa el descanso.
El hockey sobre hielo suele durar 20 minutos.
Hay que descansar 15 minutos.
Genial.
¿Por qué están aquí?
No lo sé.
¿Qué están murmurando?
Están pensando algo para castigarnos.
No es para tanto.
Mi hermana no es así.
Vamos.
¿Dónde están Hao Junjie y Jian Shuang?
¿Son ellos dos?
Sí.
¿Quieren escapar?
¿Vamos a atraparlos o no?
Sí, sí.
Ve a atraparlo
y regaña a Jian Shuang por mí.
Me voy a la empresa.
OK.
¡Ánimo, ánimo!
Entonces...
- Nos contactamos por WeChat.
¿Dónde están las verduras saladas?
Mi hijo no vuelve a comer.
Empeora tu habilidad culinaria.
¿Has comido?
No preparaste sopa.
Ayer escribiste tu promesa.
¿Empiezas a negociar conmigo hoy?
¿No tienes espíritu contractual?
No me importa. Administra tu tiempo.
Solo me importa el resultado.
No sé qué me pasó ayer.
Te hice un favor tan malo.
No molestes a Hao Junjie.
No puedo controlarlo.
Creo que quiere obedecer a su tío.
¿Me oyes, Jian Shuang?
Hola, buenos días.
Buenos días.
Hoy quiero ir a la escena
a estudiar contigo.
¿OK?